AGUA/HIDRATACION

¿Te entra el sueño después de la comida?
Toma un vaso de agua 1/2 hora antes de comer y verás como te ayuda a mantenerte despierto.


El agua mejora la circulación sanguínea. Si te tomas un vasito antes de bañarte y antes de dormir, evitarás el dolor de los calambres en las pantorrillas o muslos.

EJERCICIO

La actividad por la mañana también favorece que puedas establecer una rutina.
A primera hora no tienes tiempo para inventarte ninguna excusa ...

Los ejercicios que requieren movilidad, como correr o montar bicicleta, incrementan algunas hormonas o algunos neurotransmisores como las endorfinas que hacen que uno se sienta mejor, que esté con más vitalidad y más animado

