Ejercita los músculos internos para mantener tu equilibrio corporal y dar estabilidad y firmeza a la espalda. Evita los molestos dolores de espalda.

Para la edad infantil preparamos clases de gimnasia artística. Gracias a ella se refuerza la fuerza, movilidad, flexibilidad y coordinación muscular de los más pequeños.

Mantén tu cuerpo en forma con un ejercicio suave pero imprescindible para mantenerte en forma. Aprende a corregir tu postura y controlar el trabajo de tu cuerpo.

Trabaja tus músculos en nuestras instalaciones. Con la flexibilidad de no tener horario fijo, nuestros aparatos están siempre disponibles para ti.

Programa de entrenamiento cardiovascular inspirado en las Artes Marciales, con el que liberarás grandes dosis de adrenalina y descubrirás tu fuerza interior.

Aumenta tu masa muscular y quema una gran cantidad de calorías gracias al Body Pump. En nuestras clases realizarás repeticiones para trabajar tu fuerza, tonificando y definiendo los músculos

Pierde peso bailando. La mezcla de ritmos rápidos y lentos combinados con series de ejercicios permite además de bajar esos kilos de más que tanto cuesta eliminar, tonificar tu musculatura.

Trabaja tus piernas y glúteos subiendo y bajando escaleras. Mejora también tu flexibilidad y la coordinación.

Móntate en nuestras bicicletas y empieza a subir el Tourmalet al ritmo de la música.